Инструкция к программе "Бронирование номера отеля".
Данное приложение необходимо запускать на платформе Windows версии 7 и выше.
В одном каталоге с файлом с расширением .exe программы должны также содержаться файлы "Инструкция.txt"
(этот файл) и "Автор.txt".

Следуйте инструкциям,которые будут появляется на экране в консоле.
В программе реализован поиск только в 3 странах:России, Испании и Франции; и в 3 городах:Москве,Мадриде
и Париже.Звездность отелей ограничена 6, т.е. от 1 по 5. Количество кроватей ограничено 5, т.е. от 1 по
4.Просьба вводить то и только тогда, когда Вас попросит программа.

Не забудьте закрыть этот файл перед продолжением игры.



